Привет! представляешь, прошла вторая сессия в нашем чудесном мире Эхо Рассвета
Итак, что произошло:
1. Персонажи игроков пришли к Маэстро, по дороге они узнали, что в городе уже очень много народу, товары в лавках заканчиваются и начинается дефицит стоимость товаров поднялась на 50%.
2. У Маэстро они взяли квест под названием Последний гонец.
3. К ним присоединился еще один игрок, его персонаж Темный эльф Монах по имени Уораг, теперь группа составляет 6 персонажей.
4. Они пошли искать информацию о разведчиках для начала в казармах. Как мы помним Тандил уехал, и его сейчас замещает Веларис (Предатель в городской страже), он не сказал им ничего и они отправились через ворота.
5. По дороге они встретили стаю волков, эта стая волков была ими разбита, они пробовали с ней поговорить, но не получилось.
6. Они дошли до первой стоянки разведчиков. Долго не могли понять, что им там делать. Ничего не нашли и к ним пришли орки, как ты и прописывал в сюжете 3 орка и 7 гоблинов, они победили их и взяли пленного гоблина по имени Труха, они пытали его, он рассказал, что есть красных камень, который передает информацию и о том, что много патрулей орков ходит по лесам. Герои нашли камень на стоянке и Вирра его изучила благодаря ритуалу.
Она узнала - Таких камней много, их размещают шаманы Орков. у каждого камня есть второй камень, который передает информацию с первого, он передает сколько существ прибыло в зону действия камня и оповещает орков, так орки и решили прийти на стоянку, все как ты и задумывал с ловушкой! После они нашли обрывок письма, Вирра знает орочий и прочитала его, они направились дальше.
7. Герои пришли на перевал и увидели стаю волков, доедающих трупы орков. Я добавил в эту стаю вожака лютоволка по имени Клык. Дранник будучи друдом превратился с помощью дикого облика в лютоволка и вызвал Клыка на поединок, он хотел возглавить стаю волков, но не смог победить, герои вмешались и совместно победили Клыка, стая испугалась и разбежалась.
8. они обыскали стоянку, нашли остаток письма и поняли, что в группе есть предатель, но пока не знают кто, Дранник в образе медведя сделал бесподобную вещь! Он запомнил запах того, чье это было письмо, на кубике выпала 20, это критический успех, я сообщил ему, что в любом образе животного он сразу поймет, кто предатель! это отличная заявка! После он унюхал три направления куда идти, они пошли по ложному следу и вышли к пещере некроманта. Бой был быстрый, они победили!!! У некроманта они нашли амулет, который призывает мертвого пса, этот амулет забрала себе Вирра, она давно хотела питомца, я составлю правила его прокачки и получения уровней. Ей будет интересно!
На том сессия закончилась, сейчас у большинства персонажей уже 795 очков опыта на следующей сессии они получат 3 уровень!
Вот отзыв от игрока, чей персонаж Грог (Тортл Паладин):
Здаров)
вчера крутая игра была, меньше социалки - но вместе с тем очень интересное расследование! Поначалу казалось что ничего не понятно - но потом нам удалось правильно настроиться и найти зацепки куда двигаться! Интересная задумка с красными камнями - твой мир полон загадок и сюрпризов и круто что нет каких то простых вещей, а такие вот мелочи - насыщают мир и делают его многогранней.
Очень понравилось ответвление про некроманта - это плюс к наполнению мира, мы не только идем строго по квесту, но и появляются какие то дополнительные интересные вещи!
Все выглядит органично - в лесу бродят волки и патрули орков, на месте битвы на перевале - дикие звери гложат кости, вот таинственная пещера. Нам, персонажам, нравится этот открытый и неизведанный мир и интересно погружаться в него!
Бои в этот раз сложные и мы начинаем учиться работать в команде, оценивать окружение и наши силы. не идеально конечно но нам есть чему учиться. Все это идет по нарастающей - это классно!
Скажу за себя - я прям в восторге от своего перса, получается отыгрывать им именно так как он должен себя вести, я проникся его мировоззрением и характером. И тут тоже тебе плюсик, сценка с пещерой некроманта - то что надо! Было забавно что я поставил интересы команды выше своих и ушел оттуда, а оказалось что это обман и пришлось бежать на выручку)
Советую тебе и дальше так же обыгрывать других наших персонажей, это очень интересно! Считай за вчерашнюю игру мы попробовали сыграть на умении нашего друида обращаться в зверей, плюс выше упомянутая пещера с некромантом. Подумай что ты можешь еще сделать с другими нашими персонажами, как сыграть на их характере и умениях. Это будет очень крутая вовлеченность всех игроков в этом мире и поможет раскрыть другие наши способности!
Что скажешь? Как тебе результат 2 сессии?

===== USER MSG =====

У нас в игре есть еще такой момент как интерлюдия, это возможность делать игрокам действия вне игрового стола между сессиями. Грог сделал вот такую заявку:
собрать всю возможную информацию в пещере про некроманта
Я попросил сделать его бросок на Историю - Его результат 19
Расскажи, что он мог вспомнить про этого некроманта
А так же я попросил его сделать бросок на Анализ - Его результат 17
Расскажи, что он мог найти из информации в пещере про некроманта
Он так же озвучил, что хочет понять, нет ли у него последователей или может он сам последователь
Подготовь два текста которые я ему отправлю как результат его проверок
Сложность этих проверок была 14, а значит обе проверки прошли на отлично!

===== USER MSG =====

Привет! Я хочу добавить в мир личные цели для персонажей, встраивать их в квесты и давать за их достижения опыт, но я не понимаю как их корректно собрать, кроме того есть разные уровни целей, условно спеть концерт на крупном мероприятии для барда и открыть свою консерваторию, это разные по сложности цели + я хочу чтобы у всех персонажей было одинаковое количество целей, я думаю что цели делятся на 3 типа - мелкие (Бытовые), средние по сложности (Имеющие значимость), и самые верхнеуровневые коих у персонажа может быть одна, вот помоги мне составить модель для создания целей, чтобы я мог выдать ее игрокам и они составили цели, а после эти цели я бы загрузил в наш с тобой мир и мы бы завязали их будущие квесты или вообще создали побочные квесты

===== USER MSG =====

Предложение, давай бытовых будет 5, средних 3, а верхних одна? и назови эти типы целей как нибудь мистически)))

===== USER MSG =====

Давай повысим награду за 2 и 3 круги целей

===== USER MSG =====

я думаю что стоимость цели 2 круга = 500 опытам
а стоимость цели 3 круга равна 5000 опыта, это цель на всю жизнь, она должна давать сильный рост в навыках и характеристиках

===== USER MSG =====

Огонь! Я согласен, сейчас ждем цели от игроков, потом я тебя с ними познакомлю!

===== USER MSG =====

Первое что я ошибочно писал, это имя персонажа не Грог, а Грок
Второе, для него уже составили цели:
Личные цели Грока:
Круг пепла:
1. Сделать цепь из железа и надеть ее поверх панциря.
(Связано с прошлым: наставник погиб, не сумев удержать ворота. Цепь — символ его неудачи и Грока — искупления.)
2. Найти и убить кого-нибудь из выживших стражей моего острова — за то что они сбежали и не защитили родную землю.
(Мотивация: месть не хаосу вообще, а кому то из слабых родичей)
3. Купить три черепа тортлов, чтобы выставить их у входа в будущую крепость.
(Чтобы показать как пример что слабость не приемлема)
4. Верну клятву молчания, которую нарушил, когда кричал, видя смерть брата. Пройду три дня без единого слова.
(Личная цель: дисциплина как искупление)
5. Поговорить с жрецом Хелма в ближайшем храме и узнать как стоит поступать с беглецами, сбежавшие с поля боя из за страха и слабости. Казнить их, или давать им шанс искупить свою вину в будущих сражениях.
(Грок ищет одобрения не для себя, а для уточнения границ «законного» насилия.)
Круг пламени:
1. Провести ритуал «Цепи Воли» перед свидетелями и получить признание как носитель Клятвы Покорения от местного храма Хелма.
(Критерий успеха: жрец Хелма скрепит клятву печатью)
2. Выступить перед городской стражей с речью «Порядок не просит — он приказывает» и завербовать хотя бы одного стражника в будущий Орден Цепей.
(Критерий успеха: один стражник добровольно передаёт Гроку свой жетон как знак подчинения.)
3. Получить титул «Стража Безмолвного Предела» за подавление сильной банды наёмников.
(Критерий успеха: губернатор спасенного города или храм Хелма вручает грамоту и знак отличия)
Круг звезды:
Основать Орден Цепей — воинский монашеский орден, подчиняющийся только Хелму и закону страха
Этапы выполнения:
1. Найти священное место, пригодное для крепости-монастыря (заброшенная тюрьма, горная цитадель, остров-тюрьма).
2. Набрать первых  последователей, прошедших ритуал «Цепи Воли»
3. Написать кодекс Ордена: "Свобода - болезнь. Лекарство - страх"
И третье - к сожалению Жаб больше не будет играть, пати игроков становится опять 5 человек

===== USER MSG =====

Вот цели, которые составил игрок персонажа Балтан:
Цели Круга Пепла
1. «Купить самую мягкую и красивую подушку в городе, чтобы сладко спать в дороге».
2. «Убедить местного портного создать для его ушей специальные прорези в новой мантии, чтобы они торчали стильно и удобно».
3. «Научить местных крыс танцевать вальс для своего нового циркового номера»
4. «Найти забытый рецепт «вина дружбы», которое когда-то пили его предки-харенгоны, и воссоздать его»
5. «Получить личную похвалу и автограф от знаменитой бардессы Илэйн Риверс, своего кумира с детства».
Цели Круга Пламени
1. «Получить патент на создание первого в королевстве оркестра для официальных дипломатических приемов»
2. «Основать ежегодный «Фестиваль Без Масок» — день, когда аристократы и простолюдины вместе поют на городской площади»
3. «Приручить летучую мышь-библиотекаря, которая будет подсказывать мне исторические прецеденты во время дипломатических прений»
Цели Круга Звезды
«Основать «Дипломатический хор» — первую в мире гильдию бардов-послов, которая будет разрешать конфликты между народами не силой оружия, а силой искусства, красноречия и магии музыки».
Этапы выполнения:
1. Заручиться поддержкой одного правителя: Использовать свое обаяние и талант, чтобы убедить одного просвещенного монарха или советника дать «Хору» шанс и поручить ему урегулирование небольшого локального спора.
2. Создать «Кодекс гармонии»: Разработать уникальные методики и заклинания (на основе магии очарования, иллюзий и внушения), предназначенные для сглаживания конфликтов и нахождения компромисса.
3. Достигнуть первого крупного успеха: Провести успешные переговоры, предотвратив вооруженный конфликт между двумя баронствами или склонив враждебную расу к подписанию торгового договора.
4. Учредить постоянное представительство: Добиться, чтобы «Дипломатический хор» был признан нейтральной стороной при дворах всех крупных королевств, а к его голосу прислушивались так же, как к голосу армии.

===== USER MSG =====

Цели которые выбрал игрок для персонажа Вирры:
I. Круг Пепла — Бытовые, личные, срочные цели (5 шт.)
1) Вернуть жетоны разведчиков их семьям в Лунном Мосту. (Отражает её привязанность к погибшим и стремление не оставлять чужую боль без внимания — ведь её собственная утрата осталась без ответа.)
2) Найти травника или алхимика, который научит меня правильно использовать полученные зелья из моего рюкзака. (Связано с её инструментами травника и книгой по зельеварению; фиолетовый цвет символичен — как и её шерсть, и её прошлое.)
3) Куплю медный обруч для хвоста с выгравированной фиалкой — в память о том, что я больше не прячусь. (Небольшая, но личная цель: внешний символ внутренних перемен.)
4) С помощью кузнечных инструментов я ремонтирую доспехи одного из раненых стражников из казарм (№ 22) — в знак благодарности за то, что они защищают город, который я не смогла защитить в прошлом. (Действие вместо слов; укрепляет связь с Веларисом и стражей.)
5) Выкую три щита с гравировками "Х"/"У"/"Й" и подарю их отряду друзей. (Прямая отсылка к предыстории и Домену Кузни.)
II. Круг Пламени — Публичные, профессиональные цели (3 шт.)
1) Перед началом фестиваля я проведу ритуал «Очищение огнём» на Плацдарме Приготовлений (№ 2), чтобы освятить инструменты мастеров и защитить их от порчи, особенно тех, кто работает с металлом. (Публично, связано с профессией, успех — когда хотя бы три ремесленника поблагодарят её и начнут молиться перед работой.)
2) Я проведу публичный ритуал освящения оружия перед вылазкой отряда наёмников или стражи, чтобы защитить их от ржавчины, тьмы и сомнений.
Критерий успеха: хотя бы один воин после боя скажет: «Мой клинок не потускнел даже в пещерной тьме — твоя молитва сохранила его чистоту».
Напрямую связано с особенностью домена Благословение Кузницы, публично укрепляет репутацию жрицы-защитницы.
3) Поговорить с кузнецом о том, как правильно освятить незаконченный клинок отца, чтобы он перестал быть символом утраты и стал инструментом защиты. (Прямая отсылка к предыстории и Домену Кузни.)
III. Круг Звезды — Трансформационная, судьбоносная цель (1 шт.)
Основать «Кузницу Фиалки» — странствующий приют-мастерскую для бывших преступников, изгнанников и потерянных людей, где каждый может перековать своё прошлое в ремесло, а не в цепи.
Эта цель — не просто построить здание. Это воплощение её веры: в то, что нет безнадёжных, что даже пепел может стать почвой для цветка.