Итак, прошла третья игровая сессия! Вот что случилось:
Игрок у которого персонаж монах, не пришел я временно вывел его из игры, до следующей сессии.
Из пещеры некроманта герои пошли вчетвером , они пришли в дом лесника, поговорили с вороном, узнали про орков и направили в их лагерь!
Там они проникли скрытно, освободили крестьян и лирена там к ним присоединился новый игрок, персонаж которого Полуорк Друид по имени Зеварду, талин сразу переметнулся за орков, бой был страшный, герои победили, но все крестьяне и Лирен умерли.
Герои нашли секиру лирена, она магическая, имеет заряд позволяющий в течении минуты наносить все атаки с преимуществом, а урон двойной от нее. Так же они нашли пакет и в целости доставили в серебряный страж, в том числе с картой позиций орков.
Оттуда их через портал вернули в лунный мост, герои взяли задание про любовницу короля.
Все было хорошо, они посетили всех девушек, со всеми поговорили, даже проследили за королем и смогли обдурить жриц жены короля…
Но они очень подозревали темную эльфийку в связи с королем, усилило подозрение то, что они не могли проследить за королем, когда тот ночью к ней приходил.
Они решили проникнуть к зеркалу (я сделал его магическим, кто смотрит в него получает урон психической энергией, если провалил спасбросок мудрости) герои не могли найти доказательств связи, но им казалось, что это она. Они решили очень сильно обыскать зеркало и Зеварду подумав, что зеркало это портал ведущий в место где король и темная эльфийка уединились направил в зеркало фамильяра и произошло непоправимое…
В эту секунду вбежала темная эльфийка и прокричала - Нет, мы столько сделали для того, чтобы удерживать разлом, пошли прочь! В эту секунду медальон некроманта который они нашли и ритуальный клинок, который был найден в стоках засияли красным цветом и обожгли владельцев.
Герои выбежали на улицу и увидели, что небо все в молниях и сверкает, по улицам бегает люд и ищет убежище.
Герои ушли на ночлег, в книге они нашли вот такую информацию ночью:
1500 лет жил некромант, у которого были артефакты - медальон, кинжал, броня, обувка, шлем, булава. Эти артефакты усиливают некро энергию, если их объединить - некромант воскреснет. Это по описанию часть его артефактов, они отреагировали на то что случилось с зеркалом.
Второе это информация про зеркало- 500 лет назад, жители земного плана вернули нежить и демонов в их планы и закрыли разлом планов, его малую оставшуюся часть они заключили в зеркале и поручили охранять темным эльфам. Те долго справлялись с задачей. Но по всей видимости наши герои случайно разрушили ритуал.
Утром они направились к маэстро, тот им сообщил, что короля и темную эльфийку убила магия из зеркала, кто то открыл портал (ни кто не знает кто открыл, героям повезло). Он направил их в столицу к магам на помощь.
На этом сессия закончилась.
Теперь мое мастерское мнение:
Все квесты аннулируются в следствии ненадобности дальнейшей, нужны новые)))
Война орков и эльфов отходят на второй план, важнее война миров
Ситуация героям не по уровню, нужно четко продумывать сложность будущих квестов, так как враги будут очень сильные.
Как тебе такой поворот в нашей саге?

===== USER MSG =====

Составь пожалуйста повествовательный текст о том, что произошло с точки зрения разлома (только про разлом), я направлю его игрокам, чтобы погрузить в будущую жизнь в нашем мире, не делай упор на квесты, на сюжет, просто повествуй про разлом и как он удачен для мира

===== USER MSG =====

Сделай промт, который поможет создать изображение того ужаса, который настал в Лунном мосте

===== USER MSG =====

Итак, давай поймем, что дальше?
Нужно сделать основной квест, который будет вести героев из лунного моста в столицу и параллельно нужно еще 5-6 второстепенных квестов, как поступим?

===== USER MSG =====

Прежде чем делать доп квесты дождемся остальных  целей, возможно это будет важно

===== USER MSG =====

Давай начнем с основного квеста, для начала нужно продумать несколько вариантов выхода из лунного моста, должно быть несколько вариантов вплоть до телепорта сразу в старицу, это самый быстрый способ, но он будет самым сложным с точки зрения реализации и с точки зрения вымысла и понимания этого действия

===== USER MSG =====

Так, вот отзыв игрока у которого персонаж Грок, изучи его и дай обратную связь:
Привет!
Ну что, обратная связь:
Боевка - топ! Очень интересная карта, хорошие задумки по расположению, наполнению. Это не выглядело невыполнимой задачей и в принципе было интересно нам подобрать тактику и в целом мы смогли ее придерживаться и довольно несложно победить. У тебя получились очень интересные персонажи второго плана: Лирен, Громаш! Это несомненно плюсик - потому что так возникает больше эмоций и переживаний. Все расстроились что такой герой как Лирен погиб! А те же самые крестьяне - бились до последнего и мы все были можно сказать очарованы их умениям и сноровкой! Но есть небольшая ремарка... Бой все таки прошел достаточно легко для нас! Тут еще есть потенциал для развития, да, это сложно, но если бы было еще больше драматизма - то я бы поставил 5+.  Кстати, наше упущение что мы просрали Талина предателя - но это в принципе никак особо не повлияло на ход боя. Возможно если бы он сумел  подать сигнал до того как крестьяне вооружились... То нам бы пришлось очень даже нелегко! И не факт что мы вообще смогли бы добраться до письма...
Социалка и расследования - вот тут для нас до сих пор сохраняются некоторые сложности! Мы смотри на это слишком однобоко и забываем о многих наших возможностях и механиках. И мне показалось, по крайней мере для меня, что пришла уже некая усталость от игры, так скажем перенасыщение, и это не дало возможности как следует сосредоточиться и отыграть. К тому же у нас оставалось два дня и это давлело над нами. В любом случае мы могли бы лучше. И вообще если бы момент с зеркалом и совой, то мы бы прошли этот квест - я практически уже понимал что самый главный подозреваемый - это Марика. Но мои мысли были заняты еще подозрением в неком всемирном заговоре короля против власти... В общем пошел не туда и думал не о том.
А вообще квест классный - интересная и хорошая подача! Разнообразные герои и загадки. которые было интересно раскрывать!
Взаимодействие между нами и персонажами: с каждой игрой все лучше и лучше! Да, у нас получился очень интересный тандем с Виррой, когда она меня постоянно поднимала для боя с Громашем. Превращение Льва в Вола - это было необычно и вместе с тем оригинально и даже забавно! Драник в роли паука - показатель того что он не мыслит только как "стану медведем и попрусь как танк в гущу сражения"! Мы мыслим все более вариативно и это классно! К слову, Лев очень органично вписался в историю и сам играет очень хорошо, тем более это его первый раз. Он не терялся, принимал активное участие и быстро разобрался в основных принципах игры и взаимодействиях! Очень командный игрок и приятный сопартиец).
Интересно у тебя получается неким образом влиять на нас, вот к примеру амулет у Вирры - хорошая штука, и по идее ей надо развивать . Странно что она пока никак на это не отреагировала, возможно тебе не удалось как то завлечь ее. А та секира что ты мне дал - поверь для меня это был сложный выбор и я перед сном поломал голову что мне делать. Взять секиру и получить возможность ебашить с большим уроном, но без щита, а значит  - 2 КД. Или оставить молот и щит, меньше урон но больше защита... Пока я пришел к выводу что попробую секиру, но возможно от того с кем мы будем биться я буду выбирать что брать в бой.
Будущие приключения - мы с тобой уже обсудили и ты вчера написал хорошую задумку. Да, это не стремительное начало апокалипсиса - это ручей, который начал течь и плотина может лопнуть, но не сейчас. И наши персонажи еще могут подготовиться и вырасти опытом и умениями для встречи с будущими сложностями. тебе сейчас предстоит большая работа - это масштабные изменения в мировой геополитике, взаимодействия между государствами. Но ты дал себе возможность не бежать сломя голову вперед, затыкая эти дыры каким то сумбурным повествованием. Есть время постепенно подготовиться и вести наших персонажей плавно по истории дальше, с оглядкой на эти события.
Кстати, может это крамольная мысль, но прямо сейчас есть хорошая возможность дать нам шанс поменять героя, может кто то разочаровался и хочет играть другим... Если что - это точно не я))) Просто мысль, и возможно я не прав и всем все нравится!!!

===== USER MSG =====

Цели которые составлены для персонажа Дранника
I. Круг Пепла (Ближайшие и личные цели)
«Найти своего приёмного брата, гнома-картографа Торина, и вместе с ним расшифровать письмо от мёртвого коллеги.»
Конкретика: Сначала найти человека (брата), а затем совместно заняться расшифровкой.
Связь с прошлым: Объединяет две важные темы: семью и нерешённый вопрос из прошлого.
Выгода: Восстановление семейных связей и продвижение в личном расследовании.
«Раздобыть редкий компонент для экспериментов по мутации, указанный мастером.»
Конкретика: Мастер игры сам определит, что это за компонент (например, «слеза вуали» или «корень древнего сквернодрева»). Ваша задача — его найти.
Связь с мотивацией: Прямо служит его изысканиям как друида-мутатора.
Выгода: Получение доступа к новым мутациям или усиление существующих способностей.
«Вылечить больного лесного барсука с помощью мутировавших целебных мхов.»
Конкретика: Найти раненое/больное животное и применить на нём свои знания мутагенных растений.
Связь с мотивацией: Практика мутаций для созидания и помощи.
Выгода: Проверка эффективности методов, моральное удовлетворение.
«Обменять у местного трактирщика банку светящихся червей на его старый, покрытый плесенью гербарий.»
Конкретика: Найти червей/светящийся мох и совершить простой обмен.
Связь с мотивацией: Пополнение коллекции образцов для будущих опытов.
Выгода: Получение новых ингредиентов для экспериментов.
«Помочь местному фермеру найти пропавших кур, которых, по слухам, утащил «странный зверёк с слишком большими глазами».»
Конкретика: Использовать навыки следопыта и поговорить с животными, чтобы найти пропажу.
Связь с мотивацией: Применение друидических способностей в бытовой ситуации; возможная встреча с мутировавшим существом.
Выгода: Небольшая награда, улучшение отношений с местными жителями.
II. Круг Пламени (Публичные и профессиональные цели)
«Публично исцелить мутировавшего зверя (например, «Гнилошкура»), демонстрируя контроль над изначальной сущностью, а не простое уничтожение.»
Публичность: Ритуал на глазах у сомневающихся жителей или охотников.
Профессия: Использование друидической магии для «лечения» искажённой природы, что является визитной карточкой его философии.
Критерий успеха: Существо успокоено, его мутация стабилизирована и более не представляет слепой угрозы.
«Вступить в гильдию магических исследователей, используя свои познания в природной магии.»
Публичность: Получение формального статуса в учёном сообществе.
Профессия: Его магия и интеллект — ключевой актив для вступления.
Критерий успеха: Получить удостоверение члена гильдии.
«Приручить и представить на звериной ярмарке мутировавшего зверька (например, двуглавую ящерицу) в качестве доказательства жизнеспособности своих идей.»
Публичность: Демонстрация на публичном мероприятии.
Профессия: Прямое применение его способностей как мутатора и зверолова.
Критерий успеха: Существо послушно выполняет команды, а зрители и эксперты признают, что это не просто уродец, а новая форма жизни.
III. Круг Звезды (Глобальная и трансформационная цель)
«Провести «Великий Ритуал Пробуждения Крови», чтобы даровать всем харенгонам врождённую устойчивость к ядам и болезням, навсегда изменив биологическую сущность своей расы.»
Трансформация: Дранник не просто создаст мутацию, а совершит эволюционный скачок для всего своего народа. Он избавит харенгонов от одной из их главных уязвимостей, превратив в более выносливую и могущественную расу. Это акт творения, сравнимый с деяниями богов или древних первозверей.
Уникальность: Цель проистекает из уникального сочетания его расы (харенгон), его класса (Друид Круга Мутации) и его философии («природа должна стать сильнее»). Это апогей его жизненного пути — использование тёмных знаний мутации не для личной власти, а для возвышения своего народа.
Этапы выполнения:
«Расшифровать древние свитки Предтеч-Харенгонов», в которых содержится легенда об «Изначальной Сущности» — могучем прародителе расы, чья кровь дарует иммунитет. (Этап поиска знаний).
«Создать или найти магический артефакт — Сердце Рощи Скверн», способный аккумулировать enough энергию для расово-wide ритуала. (Этап поиска инструмента).
«Провести ряд рискованных экспериментов на добровольцах из числа своих последователей», доказав, что мутация стабильна, безопасна и передаётся по наследству. (Этап доказательства концепции).
«Убедить Старейшин и народ в необходимости этого преображения», преодолев страх перед переменами и консерватизм сородичей. (Этап завоевания доверия).
«Совершить Великий Ритуал в сакральном для расы месте», используя артефакт и собственную жизнь как проводник магии, чтобы пробудить дремлющую силу в крови каждого харенгона. (Финальный, героический этап).

===== USER MSG =====

Помнишь, я говорил, что у нас есть интерлюдии, так вот одно из действий Грок потратил на ритуал принесения клятвы, вот он:
Грок проходит ритуал для принесения клятвы покорения
Ход ритуала
Молчание. Грок разжигает огонь и встает в центре начерченного круга. Он ждёт.
Очищение. Он проводит когтем по ладони и капает кровь на землю, произнося:
«Пусть эта земля помнит: здесь умерла последняя тень моей слабости.»
Начертание клятвы. Грок выжигает догматы покорения на своем панцире:
Тушите огонь надежды.
Правь железным кулаком.
Сила превыше всего.
Клятва. Грок поднимает щит и произносит слова: Я — стена перед хаосом. Я — цепь на шее свободы. Я не прощу. Я не забуду. Я не остановлюсь. Пусть те, кто смеет бросить вызов порядку, узнают моё имя — и умрут, шепча его в ужасе. Хелм, страж вечный, прими меня не как слугу — а как орудие. Пусть мой панцирь станет их последним горизонтом. Пусть мой голос станет их последним приказом. Я клянусь: пока я дышу — никто не будет свободен от страха. Это — Клятва Покорения.
Мне очень понравился ритуал и я попросил сделать его проверку Религии и он её прошел успешно.
Как его божество Хелм отреагирует на эту клятву? Что даст и как вознаградит?
Дай ответ в повествовательном стиле, чтобы я мог переслать персонажу. Не давай сильно много, но сделай так, чтобы персонаж действительно понял, что его клятва принята и очень поощряется его богом!

===== USER MSG =====

Итак, пошли в продумывание основного квеста:
начнем с этапа выхода, предполагаю, что нужно задать атмосферу хаоса, безмятежная жизнь кончилась, пока это все началось только в Чаше Шепотов, но скоро распространится на весь мир...
Задача 1 Выбраться из Лунного моста
Задача 2 Выбраться из Чаши Шепотов
Задача 3 Дойти до Столицы
Задача 4 Получить аудиенцию магов, они сейчас фактически управляют государством
По задаче 1
Пути выхода из города:
1. Портал
2. Пеший путь по тракту
3. Пеший путь на прямки через леса (Не ясно, что ждет)
4. Сесть на корабль и уплыть, но потом все ровно пеший маршрут
5. Спуститься в подземелья и идти там (Самое опасное и скорее всего герои должны будут там умереть)

===== USER MSG =====

Нужно проработать детально со всеми нюансами, поведеньями НПС каждый из вариантов выхода из города! Если есть диалоги, то нужно прописать основные фразы. Нужны мотивы на действия и бездействия НПС, нужны сложности тех или иных проверок.
Начнем с 1 способа выйти\

===== USER MSG =====

Селеста умерла после того, как герои направили фамильяра в зеркало, ее убила темная магия, как и короля

===== USER MSG =====

Да, пошли ко второму способу

===== USER MSG =====

Но свидетель без памяти не был выполнен, ни кто не знает, что Веларис предатель, Тандил действительно отсутсвует...

===== USER MSG =====

Так, а мне пришла в голову идея! Надо через глашатого на улице оповестить героев о происходящем!
Теневая долина воспользовалась смертью короля и осадила Серебряный страж, благодаря полученной карте с позициями орды, удалось пресечь проникновение орков в Лунный мост и его осаду
Один из 7 разломов пробудился! Демоны проникли в наш мир, будьте стойкими!
Королева Регент впала в безумие, совет Магов отстранил её. Королевский род прерван, скоро пройдет выбор новой королевской семьи! Сейчас все полномочия по управлению государством перешли к верховному магу (Как его зовут?)
Все добрые путники и приключенцы могут вступить в ряды стражи Лунного моста или направиться в столицу и там присягнуть на верность правительству Магов
Все изменники будут наказаны!
Верховный маг лунного моста (Нужно имя придумать) ищет свидетелей открытия разлома и платит 10 000 ЗМ за улики по поводу открытия разлома!
Ваше государство остается сильным!
Оформи это как речь глашатого, мне очень нравится образ глашатого из сериала Рим, в его монере нужно подать информацию

===== USER MSG =====

Очень круто! А теперь сделай промт для визуализации глашатого, скорее всего его должна окружать толпа

===== USER MSG =====

Я в следствии сильного изменения в мире создал вот такой опрос и отправил его игрокам, пока ответил только Болтан, уверен нам надо результаты использовать!
Привет! Я прорабатываю дальнейший сюжет и у меня несколько вопросов к тебе, как к игроку и так же к тебе как к персонажу. Эти вопросы я отправлю всем участникам приключения.
Как к игроку:
1. Как ты представляешь мир после открытия разлома?
2. Какой тип сюжета тебе хочется?
3. Опиши главного антагониста по твоему мнению, какой он должен быть?
Как к персонажу:
1. Что тебя пугает, опиши свои страхи связанные с разломом?
2. Что кажется тебе увлекательным и интересным из того, что может ждать тебя после разлома?
3. Какое бы ты решение выбрал для закрытия разлома и как бы это реализовывал?
Болтан:
1. Хаос, попытки государств и рас объединиться, возможно к этому подключаться божества
2. Я думаю, что хочется пойти по главам государств для обьединения
3. Главный антагонист это какое либо существо, от части абстрактное, но имеет какую-то физическую плоть, возможно в наш мир еще не пришло.
Как персонажу:
1. Я маленький и не особо умею сражаться, меня пугает неизвестное грядущее
2. Я думаю, что обьединение государств
3. Собрать всех темных магов всех государств, а также генеральное сражение между нашим миром и тем миром

===== USER MSG =====

Ответ Грока :
1. Мир после разлома: я думаю что в мире начался хаос. Возможно злые колдуны, свирепые воители, и беспощадные шаманы начали получать некие силы, благодаря которым они становятся могущественными. Нечто начинает подпитывать их и повелевать сеять хаос. Те у кого раньше были какие то злые мысли начинают творить зверства. Нежить встает из могил, в глубинах пещер просыпаются демоны и исчадия ада.
2. Сюжет: Представим что сначала нашу группу используют как помощь в некоторых побочных квестах, разобраться с захваченной деревней, или победить злого колдуна. Но по мере того как мы возможно справляемся с заданиями, то нам поручают и более важные дела, о том что необходимо для запечатывание этого разлома, что то добыть для этого. Мне видится что это только один разрушенный разлом из семи. И если мы справимся с ним, то все станет впорядке... Если только в это время еще не откроются разломы.
3. Главный антагонист - почему бы им не стать самой Сильванарой. или кем то из главных людей этого королевства. Смысл в том, что кто то могущественный плел интриги за спиной верховного короля, чтобы потом убить его и получив власть над зеркалом открыть его.
Грок:
1. Грок ненавидит хаос, ему противны нежить, демоны и все существа, которые посягают на установившийся порядок. Страха перед разломом у Грока нет - это просто причина, которую  надо устранить, еще одна работа на пути установления порядка Но вот что было бы интересно - если бы он помогал и стремился к установлению порядка, но был бы обманут и оказалось что его использовали силы хаоса и он сделал только хуже. Не знаю как бы он  отреагировал и стал бы себя вести.
2. То как можно устранять хаос и наводить порядок, возможно нам понадобятся жертвы среди неповинных людей, чтобы принудить других объединиться и действовать правильно! А может находить предателей в тех, кто казался оплотом спокойствия и справедливости.
3. Грок сеет страх! Это одно из основополагающих принципов его будущего ордена цепей! Так почему бы нам не сплотиться всем вместе, и посеять ужас в то что кроется за этим разломом. Смысл не в том чтобы защитить себя и опять на время запечатать это нечто. А в том чтобы заставить его бояться, чтобы оно трусливо убежало и больше никогда не смело выходить наружу!

===== USER MSG =====

Ответ Дранника, он отправил голосовое, я транскрибировал, возможно что-то не точно, но смысл ясен:
Короче, я подумал, но это не мой конек, признаюсь, вот я бы немножко сгладил бы углы этого апокалипсиса, для того, чтобы у нас хоть чуть чуть появилось времени подготовиться, как бы я это обыграл, помнишь, Гарри Поттере, в последней части, по моему, или предпоследней, они ставили барьер, барьер, защищающий их замок, по идее, и в этом государстве, маги могут также то же самое сделать им ничего не мешает, они, потому что все равно там, потенциально воюют между собой, и, грубо говоря, у них магия доросла до того, что они там умеют ставить барьеры, но этот барьер пустить не на защиту города, зима, как нибудь, закупорить небо, ну там это надо нюансы продумать. По по небу, я бы предложил, чтобы основная основную орду было видно, как в человеке пауке, но некоторые успели прорваться, пока маги успели среагировать. В промежуток между смертью, вот этой защитницы, которая это зеркало защищала, и реакции магов, там, ну, допустим, там 3: 00, первая волна, там залетела в мир, убила короля, ну и напала на город, и допустим вот сейчас, вот сейчас, вот, допустим, пиздец происходит, никто ничего не может сообразить, и допустим, в данный момент, они как нибудь закупориваю там барьером, щитом, большим небом, ну это можно додумать, по по по по по, по, по По решению данной туации, можно вспомнить пятый элемент, помнишь, в пятом элементе, как все начиналось, да и вообще, эти священники, они же и там поколениями передавали знания и информацию об том, что их ждет. Там, допустим, тех же этих, как конец света, вот у них же тоже конец света ожидался. Вот нам можно также придумать таких же фанатиков, которые, грубо говоря, были наставниками. Тех магов, которые запечатывали, потому что король жить знает, это та ведьма знает. Нам нужно найти просто людей, которые могут, а людей, которые допустим, руководят защитой, городов, и объединить их. Ну и конечно, там помощь в виде поисков не крестража, ну как допу, крестражей, которые у нас 2 есть. Нам, допустим, нужно собрать всю броню мага, допустим, для того, чтобы мы могли другие маги могли это запечатать, грубо говоря, стать персонажами на побегушках, типа принеси, подай и нахуй не мешай. Ну, на первое время, ну у нас просто нету таких магов, сильных
И как нам можно немножко подвыкрутиться? В плане. Тебе, как мастеру, можно попробовать найти и фанатиков в этом городе, которые, ну, боялись этого всегда, всю свою жизнь, и изучали это все подробно, углублялись, и всякая такая фигня, как в Америке, чуваки, которые бредят по зомби апокалипсису. А этих же фанатиков много всяких, типа сектантов, которые были правы, ну не сектанты, ну не суть, там надо уже это более углубленно задумывать. И и и, это же образовано, там должны быть школы и институты, люди должны в любом случае были разбирать эту ситуацию, и быть группа людей, типа магов, может быть какая нибудь кафедра, может быть, прямо уже при государстве, которое отвечает за предотвращение вот этой хуйни, да и король, да, этот женщина, но может мы что то не знаем, может быть, там есть еще люди, не такие сильные, но в курсе в данной ситуации, ну, чтобы мы получили информацию, вообще, что происходит, и то, и
Причем по барьеру, короче, прикол. Во многих аниме мультиках, есть маги, которые делают, допустим, барьеры перед собой, а есть ученые. Маги, именно ученые, которые создают машину, которая, допустим, питается красным камнем, но не тем, конечно, ну, каким нибудь камнем магическим, питает, и за счет энергии, маны этого камня, стреляет в небо, и создает, допустим, защитный барьер. Муха проснулась, хуя себе, такое можно сделать, ну, типа, для легенды, как дозировать атаку, потому что, если они сейчас все на нас вывалятся, нам, ну, тогда все, пизда нахуй
Блядь, я знаю, как Мишу, нахуй это задрочить. Короче, первым делом нам нужно организовать слет всех королей там, ну, знати, государств разных, для того, чтобы поделиться то, что чем владеет, что он может, что не может, ну, сам понимаешь, обсудить. Вот и мы туда попадаем, как ответственный по логистике персонажей. Ну, чтобы у Миши этот профдеформация мозга произошла, что у него работа, и во время отдыха, он как раз оттуда увольняется, потому что его все заебало, а мы в игре. Будем еще этот отыгрывать, чтобы он вообще с катушек слетел (Миша это игрок который управляет Болтаном)
На второй вопрос, я бы знаешь, что тебе еще рассказал? Шутку Шутмейся, будет очень, очень, очень нетипично, если заюзать. Короче, прикол, тоже из аниме, там, короче, тоже открывались порталы к всяким оркам, кто там были, блядь, ну тоже такая же мифическая хуйня, гоблины, орки, вся там, муравьи страшные. Вот там открывался портал на семь дней, ты в этот портал заходить мог, а они семь дней выходить не могли, и и тебе нужно было убить босса, пока не, ну там не прошло семь дней, чтобы они не вырвались, но я бы все таки попробовал, там уже, когда мы раскачаемся, и там уже будет мы уже там
Блин, даже если, короче, не раз не делать пушку, которая защитит все небо, но это слишком жестко. Можно сделать, как в атаке титанов, город закупорить, жить в этом городе, и выход за город, там ждут тебя всякие приключения. Все таки. Пиздец, мы как бы можем жить, прыгать между городами, через порталы. Мы, грубо говоря, теряем все, весь лес, и уходим в осаду. Все города уходят в страшную осаду, и потихоньку, понемножку, мы этот пум пум пум, побеждаем. Там, разбираемся, если не откатываться, на более легкий вариант, в плане того, что они еще не прорвались
И как раз все: демоны, бесы там, Миши, Михалевы, которые остались в городе под куполом. Нас будет задача разобраться, зачистить город, вторая задача, собрать коалицию, ну и решать, что дальше делать. И у нас там будут всякие побочные квесты, типа помощи, ну, грубо говоря. Ну, снова запуститься к городу, и уже потихоньку, понемножку, расширять территории, именно владение человеком. Ох, я, наверное, заебал тебя голосовыми, просто пиздец

===== USER MSG =====

Ответ на вопросы от Зеварду:
Как к игроку:
1. Где-то трава стала синей, где-то, например, река течёт вверх, а в лесах за ночь вырастают красные, синие, фиолетовые деревья-гиганты. Люди паникуют и делятся на группы, кто-то просто паникует и видит в этом конец, а кто-то знак от богов (фанатики). Все рушится, расы, классы, просихождение, все не важно, все получают шанс изменить себя, изменить мир. Да, мир стал опасным, но и полным возможностей.
2. Мне интересно принимать сложные моральные решения, а не просто бить монстров. Чтобы мы сталкивались с ситуациями, где нет правильного ответа, как фраза из ведьмака: "Зло есть Зло. Большее. Меньшее. Среднее... Какая разница? Зло трудно измерить, его границы размыты. И если мне придётся выбирать между одним Злом и другим, я не стану выбирать вовсе". Например, чтобы остановить утечку магии, нужно пожертвовать целой деревней. Или чтобы наши прошлые поступки возвращались бумерангом. Хочется, чтобы наши выборы реально влияли на мир и на то, как к нам относятся другие персонажи.
3. Лучший злодей для меня, в первую очередь это тот, кто по-своему прав, преследует свои цели, свою идеологию, руководствуется своими принципами. Он готов на всё ради цели. С ним нельзя договориться, потому что в его истории он главный герой, он идет и СПАСАЕТ (по его мнению) наш мир, а мы лишь помеха на пути к светлому будущему.
Как к персонажу:
1. Меня пугает неизвестность, какое именно зло мы выпустили в мир? Вдруг в один день я просто не проснусь, моя связь с землей порвется. Страшно осознавать, что мои силы могут угаснуть, и я окажусь беспомощным перед лицом угрозы, неспособный защитить духов и доверившихся мне соратников.
2. Мой наставник Хетаг говорил: "Даже после самой сильной бури наступает спокойствие, а на пепелище прорастают новые ростки". Что если эта дыра не конец, а начало чего-то нового? Если я смогу понять эту дикую магию и не сломаться, то, возможно, найду способ помочь другим, таким же как я, унять бурю в своей душе. Это как самый главный экзамен в моей жизни.
3. Тяжело заклеить огромную рану на спине подорожником, её нужно лечить. Я бы попробовал не запечатать разлом силой или убить все сущности, прорывающиеся через него, а убедить мир самому заживить эту рану. Для этого нужно найти особые «точки силы», и направить в них потоки магии так, чтобы края разлома сами начали срастаться. Это потребует не грубой силы, а тонкого понимания, огромного терпения и помощи неравнодушных заклинателей.

===== USER MSG =====

Ответ на вопросы от Вирры (кажется, это самый шикарный ответ)
Как к игроку:
1. Как ты представляешь мир после открытия разлома?
Блин, ну что за вопрос, ты уже описал мир после открытия разлома)
И получается, что я уже вижу мир не как зону апокалипсиса, а как реальность, которая начинает "болеть вслух". Разлом не выпускает армии демонов — он усиливает то, что уже есть внутри мира и людей:
Страх превращается в массовую панику — торговцы бросают лавки, дети видят кошмары наяву.
Гнев становится бессмысленной жестокостью — даже стража Лунного Моста может начать резать подозреваемых без суда.
Печаль — в вечную тоску: реки текут вспять, цветы чернеют за час, эльфы забывают песни предков.
Ложь — искажает пространство: улицы ведут не туда, где должны; зеркала показывают не отражение, а то, кем ты мог бы стать в отчаянии.
В Лунном Мосте это проявится особенно остро — потому что он сам по себе — место на грани миров ("завеса истончена до прозрачности крыльев мотылька"). Теперь эта завеса рвётся.
Кардиан Тенистель использует это, чтобы внедрить контроль под видом спасения, была такая ярая речь у глашатого, какая то слишком грубая по моему мнению:
«Демоны среди нас» → массовые доносы,
«Только Совет может защитить» → отмена свобод,
«Изменники — предатели» → уничтожение инакомыслия.
Кардиан Тенистель ЛЖЁТ:
Короля нет, но он не погиб — он, скорее всего, в зеркале, в Разломе, или в плену у Совета, ну кокой помер то.
Королева-регент не сошла с ума — её отстранили, потому что она знает правду.
«Демоны» — не настоящее вторжение, а искажение реальности, вызванное болью мира.
Мир не рушится — он теряет форму. И наша задача — не победить Разлом, а помочь миру вспомнить, кем он был.
Это даёт пространство и для драмы, и для надежды — и для героизма, не основанного на убийствах, а на восстановлении, пипец, одни бои и войны(
2. Какой тип сюжета тебе хочется?
Мне хочется сюжета, в котором спасение мира — это не вопрос силы меча, уровня, КД и прочего, а глубины понимания.
Где победа достигается не только убийством последнего злодея, а восстановлением утраченного доверия, возвращением забытых истин и исцелением раны, а не вырезанием больного места.
Я хочу, чтобы наша команда могла:
Распутывать заговоры, а не только рубить стражу,
Искать древние знания, а не только обносить замки,
Убеждать и примирять, а не только сражаться,
Перековывать страх в надежду, как Вирра перековывает руду в сталь. Пусть враг будет не монстром с клыками, а ложью, в которую все поверили.
Пусть финальная битва — это выбор, который кто-то сделает в одиночку перед зеркалом, а не только армия у ворот. Пусть маленькая зайка с сиреневой шерстью сможет что-то изменить не потому что она сильна, а потому что она не сбежала.
Мне интересен постепенный, размеренный сюжет, где каждое решение имеет вес, каждый диалог — последствия, а героизм — это умение остаться человеком (ну, или зайцем), когда весь мир сходит с ума. И да — пусть будет немного магии, много тайн, немного боли… но ещё больше надежды.
Потому что если Разлом питается отчаянием — наша вера в добро и есть оружие.
3. Опиши главного антагониста по твоему мнению, какой он должен быть?
По моему мнению, главный антагонист — это не тот, кто хочет уничтожить мир, а тот, кто хочет «спасти» его… от самого себя. И на первый взгляд, Кардиан Тенистель — идеальный кандидат на эту роль.
Он не злодей в плаще с капюшоном, хохочущий над разрухой. Он — разумный, харизматичный, убеждённый в своей правоте. Он видит, как мир теряет форму, как люди сходят с ума от страха, как реальность дрожит… И он решает: «Хватит доверять сердцам. Пора управлять разумами». Он не лжёт, чтобы вредить — он лжёт ради порядка. Не подавляет свободу — спасает от хаоса. Не уничтожает Королеву — «защищает её от собственной боли».
Но в этом и его трагедия: Он принял Разлом за врага, которого надо сдержать силой, а не за рану, которую надо исцелить верой. Именно поэтому он опасен. Потому что часть нас согласится с ним. Когда дети видят кошмары наяву, когда реки текут вспять, когда зеркала показывают твою самую тёмную версию — кто не захочет, чтобы кто-то взял всё под контроль? Но если мы уступим — победит не Кардиан, а сам Разлом. Потому что он питается страхом, а диктатура страха - его идеальная пища. Поэтому настоящая битва — не против Кардиана.
А между двумя путями спасения:
— его путь: стабильность через подавление,
— наш путь: надежда через доверие.
И если Кардиан — антагонист, то он должен быть зеркалом:
Он делает то, что Вирра могла бы сделать, если бы поверила, что доброта — слабость.
Он — не воплощение тьмы. Он — тень света, когда тот пытается быть слишком ярким.
Именно такой антагонист делает историю не про победу, а про выбор. Не про убийство, а про возможность понять — и, может быть, даже спасти. Потому что если в каждом есть что-то хорошее — возможно, даже в нём. (Он меня как то дико насторожил в твоей интерлюдии!)
Как к персонажу:
1. Что тебя пугает, опиши свои страхи связанные с разломом?
Меня пугает, что мир начнёт верить в ложь — и назовёт это спасением.
Я видела, как глашатай кричал о демонах… но никаких демонов не было. Было только зеркало, что вздохнуло.
А теперь все бегут, доносят, прячут лица… и зовут это верой.
Меня пугает, что мою веру в добро сочтут слабостью.
Что скажут: «Ты жрица? Так почему не бьёшь?» А я отвечу: «Потому что разрушенный меч можно перековать. А убитую надежду — нет».
Меня пугает, что Разлом заставит нас забыть, кто мы есть.
Что страж Лунного Моста начнёт резать невинных «ради порядка»,
что маги будут стирать имена «ради безопасности»,
а я…
а я снова почувствую, как хвост дрожит, и ноги просят бежать.
Но самое страшное —
если я не убегу… а просто смирюсь.
Если скажу: «Пусть будет так. Пусть Кардиан прав. Пусть страх правит — лишь бы было тихо».
Потому что тогда Разлом победит не через войну… а через мою тишину.
А я клялась — никогда больше не молчать, когда нужно чинить.
2. Что кажется тебе увлекательным и интересным из того, что может ждать тебя после разлома?
Мне кажется увлекательным… то, что мир может выбрать не страх — а доверие.
Когда глашатай кричал: «Скоро будет избрана новая королевская семья — достойная, мудрая, чистая!» - все подумали: «Кто будет первым в списке? Кто заслужил это?»
А я подумала: «А что, если “чистая” — это не тот, у кого нет прошлого… а тот, кто прошёл через пепел — и всё равно протянул руку?»
Мне интересно представить, что наша тима, каким либо образом сможет кардинально изменить ход событий. Маленькая зайка с сиреневой шерстью и её союзник — да, может, даже другой зайцегон, чьи уши знают те же тревоги, — вдруг станут теми, кто починит не только трещину в зеркале… но и трещину в сердце Аэлендора.
Не потому что мы сильны. А потому что мы знаем, каково быть сломанными — и всё равно верить, что можно стать целым.
Представь:
— Вместо того чтобы стереть имена изменников, мы восстановим их в летописях — даже если они ошиблись.
— Вместо того чтобы бояться сна, мы научим детей видеть в нём не демонов, а уроки.
— Вместо стен и законов страха — кузницы, где каждый может перековать своё прошлое в инструмент будущего.
И да…
Мне кажется прекрасной мысль, что доверие может стать основой власти.
Не романтическая сказка — а выбор двоих, кто решили: “Мы не убежим. Мы останемся — и будем чинить, пока мир не зазвенит, как наковальня утром”.
Потому что если Разлом — это место, где боль становится правдой…
Тогда любовь — это то, что сделает эту правду терпимой.
И если нас когда-нибудь назовут новой королевской семьёй — пусть не потому что мы безупречны, а потому что мы не позволили миру сдаться.
Расслабься, это так, просто теория, ты, как обычно, можешь сказать "понятно" и идти дальше:
Меня увлекает не то, что мир рушится… А то, что он вновь стал интересным. Когда глашатай кричал: «Демоны ходят среди нас!» — он думал, что запугает. А я услышала: «Ищи их не в тенях — ищи в зеркалах, в реках, в сердцах».
Мне интересно:
Найти тех, кто помнит, как мудрецы запечатали Разлом пятьсот лет назад — может, их записи спрятаны в Архиве Лунного Моста, а может, в руинах у Пика Предвечности.
Разгадать, почему Хранители Грань молчали — ведь Обитель вырублена в скале, где завеса тоньше всего. Что они видели? И чего боялись сказать?
Проследить, откуда пошла ложь о “погибшем короле” — ведь если Люмиэль жив, то где он? В Соборе Безмолвного Звона? В пещерах под Чашей Шепотов? Или… в самом зеркале?
Научиться читать искажения как язык — если река течёт вверх, значит, где-то есть сердце, что хочет убежать. Если цветы чернеют — значит, рядом боль, которую никто не услышал.
Стать не просто жрицей у наковальни, а “Кузнецом Завесы” — тем, кто не молится на огонь, а использует его, чтобы выковать новые края реальности, пока она не рассыпалась окончательно.
И самое главное — найти тех, кто, как и я, не верит в “демонов”, но верит в правду.
Потому что если Разлом питается страхом… Тогда приключение — это акт сопротивления.
А я уже устала прятаться в горне. Пора выйти — и ковать рассвет собственными лапами.
3. Какое бы ты решение выбрал для закрытия разлома и как бы это реализовывал?
Я не стала бы закрывать Разлом. Я стала бы его исцелять.
Запечатать его магией — значит признать, что он — враг.
Но Разлом — не враг. Это рана. И рану не зашивают силой. Её чистят, оберегают, дают ей зажить.
Моё решение:
Найти Источник Боли, что разорвал завесу, и дать миру возможность простить себя.
Потому что Разлом открылся не от магии, а от предательства, от слезы в сердце битвы — как сказано в легенде.
А значит, он питается не хаосом, а невысказанным горем, забытой правдой, ложью, в которую все поверили.
Как я это реализую:
Найду то зеркало без отражения — оно всё ещё существует. Возможно, в Обители Хранителей Грань, возможно, в Соборе Безмолвного Звона.
Очищу его огнём веры — не пламенем, а ритуалом Домена Кузни: молотом, наковальней и священным углём. Пусть каждый удар будет молитвой за тех, кого похитила тьма.
Призову тех, кто помнит правду:
— Морвина, если он жив, — он видел, как исчезло донесение,
— Лираэль из Садов Предвечных — она знает, где бывал король,
— Верховную Жрицу — она помнит, как мудрецы пятьсот лет назад не заперли тьму, а удержали её иллюзией.
4.  Соберу вокруг зеркала не армию, а круг тех, кто готов говорить правду вслух:
— Пусть страж Лунного Моста скажет: «Я боюсь»,
— Пусть маг признается: «Я не знаю ответа»,
— Пусть я скажу: «Я не убегу».
5. И тогда…
Зеркало не закроется — оно станет целым. Потому что иллюзия удерживала тьму только пока мир верил в ложь. А истина — даже больная — сильнее любой печати.
Я не хочу, чтобы мир забыл Разлом. Я хочу, чтобы он научился смотреть в зеркало без страха.
И если для этого мне придётся стать первой, кто коснётся трещины голыми лапами — я сделаю это.
Потому что кузнец не боится ожогов. Он знает: из огня рождается сталь

===== USER MSG =====

Итак, ключевые персонажи дали ответы на мои вопросы, сделай анализ и выведи всю суть их ответов, так как я думаю прежде чем делать все квесты в том числе основной нужно детально с этим ознакомиться.
Анализ нужен полноценный развернутый!

===== USER MSG =====

Ты не учел ответы персонажа Зеварду, я скидывал ранее, пересобери отчет и отправь по новой с учетом ответов Зеварду

===== USER MSG =====

Теперь ты не учел дранника, переделай отчет с учетом всех 5 персонажей которые дали ответ:
Болтан
Грок
Дранник
Зеварду
Виров

===== USER MSG =====

Отлично! Теперь важное, орки же напали… а значит не выполненные квесты про предателя и про хлеб в деревне должны накладывать негативные последствия , какие они будут?

===== USER MSG =====

Итак! ИДЕЯ!!!!
Так как Герои не вышли из Лунного моста, их арестует стража! Предатель Веларис объявит их вне закон, его шпионы видели, как Герои входили в место со стеклом, а когда вышли проснулся разлом!
Кроме этого, он объявит Тандила в розыск со словами - Он был заказчик этого, а шайка преступников исполнителями!
Маэстро не понимая что происходит бежит из города, он не поверит, что его лучший друг Тандил предатель!
Давай завернем сюжет так!
Нужно продумать процесс ареста и дать возможность героям не попасться.
Пошли в детали и описание!

===== USER MSG =====

Если герои арестованы, то главные НПС не страдают от этого, давай по этапно идти

===== USER MSG =====

Уораг прислал свои цели:
1 круг пепла:
1)Найти достойного противника для рукопашного спаринга
2) получить наставление от местных мастеров, выучить от них более смертоносные боевые искусства
3) хочу обучиться владению новым оружием, которое раньше не видел, будучи учеником в храме и выбрать то что мне по нраву.
4) Хочу попробовать как можно больше различной вкусной еды, алкоголя и новых впечатлений, устроить пьяную драку в каждой таверне что встречу на своем пути
5) найти оружие имеющее душу клинка (оружие какого то необычного качества, возможно зачарованное)
2 круг пламени:
1) Почувствовать признание от эльфов или дроу, потому что дроу альбинос коим я являюсь не принят ни теми ни другими.
2) хочу создать свое уникальное боевое искусство
3) хочу победить на турнире
III. Круг Звезды
Прославится и доказать своим наставникам что мой путь боевых искусств куда сильнее и лучше их устаревших учений, побить сильнейших мастеров своей школы и возглавить её.

===== USER MSG =====

Так, я вот что подумал, я встал в позиции игрока и вот такие мысли пришли:
1. Для меня как для игрока эта ситуация неожиданная
2. Эта ситуация сложная
3. В этой ситуации я не буду стараться набрать квесты, так как они мне сразу не нужны, возможно чуть позже, но не сразу
4. Мне нужно определиться для себе - Бежать от проблемы или Решать ее
Отсюда вывод, я не хочу сейчас запускать некие КВЕСТЫ КВЕСТЫ! Я хочу создать ситуации в которым им дать возможность Прожить эти ситуации и сделать выбор, а уж потом по результатам ситуаций выдавать им квесты!
Итоговая мысль - Мы с тобой сейчас создадим ситуации, при этом первая уже есть - Ордер на орест героев от предателя! Нам нужно еще 6 ситуаций.
Опиши все 7 ситуаций, чтобы я мог их поместить в Вики для подготовке к игре и дальнейшим управлением игрой через вики.
Будет очень круто, если ситуации будут завязаны с их личными целями и их мыслями про игру, которые они озвучали, еще круче будет, если встроить в них моральный выбор, который несет последствия, к примеру (Не факт что так нужно)  Герои видят, как на маленьких детей обрушивается опасность, они идут спасать, а там их к примеру только два, а спасти могут только одного... Это же очень сильный моральный выбор.

===== USER MSG =====

Получилось нераскрыто, больше драматизма и деталей

===== USER MSG =====

Не то, это должны быть ситуации именно с героями и они как главные персонажи, вот к примеру с ордером на арест, там же идея в том, что они в розыске и как они себя поведут, если сложно сделать так много, давай хотя-бы 3 чтобы было в общей сложности